# PDO
PDO es una clase de php que se enfoca en el manejo de las interacciones con una base de datos SQL.
La principal ventaja de PDO con respecto a otras APIs de php, es que es "agnóstica" de la base de datos
específica. O para ser precisos, del "sistema de administración de bases de datos relacionales" (RDBMS).

mysqli, por ejemplo, funciona _solo_ para MySQL/MariaDB. Pero si necesitamos usar otra base como SQLite
o PostgreSQL, no nos sirven. Tenemos que usar otra API que tiene funciones diferentes.

Vamos a crear un archivo de prueba de la clase PDO.

